I denne gjennomgangen finner du ut
hvordan du definerer et
organisasjonshierarki i
administrasjonssenter for Dragon.
Et godt strukturert hierarki oppnås
ved å opprette organisatoriske
enheter, noe som gjør det enklere å
administrere innstillinger,
tillatelser og rapportering i
komplekse helsemiljøer.
Et solid hierarki støtter også
konsistens, samsvar og smidigere
drift.
Start med å logge inn i
administrasjonssenter for Dragon.
Sørg for at Global Administrator har
tildelt deg rollen som Dragon
Administrator.
Velg «Organisasjon» under menyen for
miljøkonfigurasjon på startsiden.
rullegardinmeny.
Velg «Legg til organisatorisk enhet»
for å begynne å bygge hierarkiet.
Gi den nye enheten et navn som
gjenspeiler dens rolle i
virkeligheten, som fasilitet, avdeling
eller team.
Velg hvor denne enheten hører hjemme i
hierarkiet.
Behold standard overordnet enhet eller
velg en annen om nødvendig.
Velg Lagre.
Den oppdaterte strukturen er nå brukt
i miljøet, og innstillinger kan
tilpasses på hvert nivå. Her er noen
anbefalte fremgangsmåter å vurdere når
du utvikler organisatoriske enheter.
Start på fasilitetsnivå, som et
sykehus eller klinikk. Legg til
avdelinger under det, og deretter
underenheter som avdelinger eller
funksjonelle team.
Å speile den virkelige organisasjonen
gjør kartlegging og rapportering mye
enklere.
Bruk overordnede enheter for
innstillinger som gjelder hele
organisasjonen.
Bruk avdelingsspesifikke
konfigurasjoner på lavere nivåer.
Arv reduserer feil og forhindrer
dobbeltarbeid.
Bruk klare navnemønstre som
Fasilitetsnavn_Avdeling_Enhet.
Konsistente navn hjelper med søk og
rapportering.
Sørg for at enheter er knyttet til
meningsfulle identifikatorer.
Dette hjelper instrumentbord og
samsvarsrapporter med å vise lesbar
informasjon, ikke kryptiske ID-er.
Oppretthold klar dokumentasjon av
strukturen for organisatoriske
enheter.
Inkluder diagrammer og noter hvem som
administrerer hver del av hierarkiet.
Gå gjennom strukturen for
organisatoriske enheter når
organisasjonen endres, som ved nye
enheter eller fusjoner.
Overvåk tillatelser og arvede
innstillinger regelmessig for å holde
alt nøyaktig.
Med et gjennomtenkt hierarki holder
miljøet seg organisert, konsistent og
klart for skalering.
Takk for at du ser på